Namespace trong C++ là một cơ chế để nhóm các thành phần (biến, hàm, lớp, ...) lại thành một tập hợp logic.
Nó giúp tránh xung đột tên và tạo ra một không gian tên riêng biệt để quản lý các thành phần trong chương trình.

:: - toán tử phạm vi-> truy cập vapf thành phần () trong phạm v cụ thể

Dùng lệnh "using namespace" để khai báo một phạm vi (namespace) vào phạm vi hiện tại. Điều này cho phép bạn 
truy cập các thành phần của namespace đó mà không cần sử dụng toán tử phạm vi "::".
Dùng lệnh "using" để khai báo một thành phần cụ thể từ một phạm vi vào phạm vi hiện tại. Điều này cho phép 
bạn truy cập vào thành phần đó mà không cần sử dụng toán tử phạm vi "::"
